01 印象
	0分隔语句
		★ ★ ★ ★ ★  好  ★ ★ ★ ★ ★
	1好
		你的口头表达能力较强，有一定的演讲才能。
		你的求知欲强，能刻苦钻研，富于质疑精神。
		你的校服总是穿得整整齐齐。
		你个性活泼开朗，待人有礼，能容忍别人的过失。
		你很聪明，对事物常有不落俗套的看法。
		你很有上进心，本学期光荣加入共青团。
		你乐于助人，关心同学，耐心解答同学的提问，所以与同学的关系很融洽。
		你平时积极上进，要求入团。
		你生性活泼，善于与同学交往，人缘好。
		你是班里第一批入团的学生，作为团支部书记，你成了老师工作中的得力助手。
		你是个品行优良的男孩，各方面表现都不错。
		你是个听话懂事、善解人意、诚实质朴、令人信任的女孩。
		你是个尊敬师长，团结同学的好学生。
		你是一个待人随和的好学生，从不计较个人得失。
		你为人热情大方，能和同学友好相处。
		你为人正直诚恳，尊敬老师，团结同学，关心班集体，待人有礼，能认真听从老师的教导，自觉遵守学校的各项规章制度，抵制各种不良思想。
		你喜欢读课外书，喜爱文体活动。
		你性格活泼开朗，尊敬老师，团结同学，待人有礼，能虚心接受老师的教导，自觉遵守校规校纪。
		你有上进心，有良好的道德修养，能自觉抵制不良风气的影响。
		你尊敬老师、团结同学、热爱劳动、关心集体，所以大家都喜欢你。
		你做事有主见，有开拓创新精神。
		喜欢你的羊角辫（虽然时常显得凌乱）、喜欢你的思维敏捷（虽然有时接下茬）、喜欢你做作业的思路清晰（虽然字迹不很清秀）…
	2分隔语句
		★ ★ ★ ★ ★  中  ★ ★ ★ ★ ★
	3中
		你能团结同学，基本上能遵守校规校纪，但上课仍有乱讲话的不良现象。
		你容易受到不良思想的影响，要提高自身的分析辨别能力。
		你善于观察和思考，有较强的动手能力。
		你是个聪明的学生，可惜有时太过于计较个人得失，不够关心班集体。
		你是个文静内向的女孩子，有点娇气。
		你喜欢动，应专心听讲。
		你兴趣广泛，看过很多书，知识面广，但是要知道看课外书应适当，不能妨碍正课学习。
		你性格开朗、乐于助人，只是偶然脾气有些急躁，如果今后能加以控制，你的威信会与日俱增。
		你性格内向，平时沉默寡言，与周围同学缺乏交流，有点孤僻。
		你学习还用功，成绩良好。
		你一定听说过爱迪生的故事吧？他小时候曾被老师认为是个蠢笨的孩子，甚至被老师赶出学校，可他并没有气馁，他继续努力自学，勤于动手动脑终于成了一名伟大的发明家。
		你有点自卑的心理，总是低着头，能勇敢地抬起头来吗？
		你有时做事仅凭个人主观喜好，没有考虑后果，以后做事要三思而后行啊！
		你有注意到自己的动手能力和解决日常生活中的实际问题的能力不足吗？
		你在课后喜欢讲些无聊的话语，并且经常有追逐打闹的不良行为，可以改掉这些不雅的的言行吗？
	4分隔语句
		★ ★ ★ ★ ★  差  ★ ★ ★ ★ ★
	5差
		为什么你的校服穿着总是马虎了事呢？老师多次发现你衣着不文明，这不是一个好学生应有的表现。
		不知你有没有觉察到自己性格暴躁，脾气大，希望能自觉控制自己的情绪。
		你对于自己取得的成绩容易产生骄傲，沾沾自喜，目中无人的不正常情绪。
		你可以说是班里最淘气、最顽皮的男孩。
		你平时处理问题以自我为中心，不太注意考虑别人的感受。
		你平时待人接物不够大方，过分计较个人的得失。
		你平时贪玩难以自控，浪费了时间，荒废了学业。
		你情绪容易激动，有时上课还发出一些不该发出的声音。
		你未能注意自己的言语，有时挖苦，取笑别人。
		你有时处理问题自以为是，一意孤行，课余有不文明的举止。
02 班务
	0分隔语句
		★ ★ ★ ★ ★  好  ★ ★ ★ ★ ★
	1好
		班干工作，你主动大胆，在同学中有一定的威信。
		工作认真负责，计划性较强，有始有终，令人放心，但如能更加大胆一点就更好了。
		工作上，你能认真负责地完成老师布置的任务，起好带头作用，在同学中有一定的威信。
		工作上比以前更加积极主动，并得到了大家的肯定，取得了良好的效果。
		工作上尽心尽力，是老师的好助手。
		工作主动积极，细心负责，为老师分担了不少的工作，深得老师和同学的好评。
		积极参加班的各项活动，在校运会中奋力拼搏，多次取得好成绩，为班争光。
		积极参加班的文体活动，出色地完成了班的墙报工作。
		积极参加课外小组活动。
		积极参加文艺活动，有一定的文艺爱好特长。
		积极参与各项活动，从各方面不断充实，完善自己，为将来打下了坚实的基础。
		热爱班集体，热心为同学服务，得到大家的一致好评。
		善于发动和团结其他班干部开展工作。
		身为体育委员，除自己积极参加锻炼外，还能带动和组织其他同学进行锻炼。
		为班里的黑板宣传工作做出了很大努力，并多次得到好评。
		小组长工作能以身作则，大胆督促同学。
		有集体荣誉感，乐于为集体做事。
		有较强的工作能力和组织能力。
		值日生工作，你能够服从安排，认真完成。
		作为文娱委员，积极参与班内外的各项活动，组织好主题班会。
	2分隔语句
		★ ★ ★ ★ ★  中  ★ ★ ★ ★ ★
	3中
		班干工作，你不够主动大胆，所以尽管付出了一定的时间和精力，但效果较差。
		不能主动大胆地开展工作。
		对班级活动并不是很关心，希望能在以后积极参加各种班级活动。
		积极参加班的各项活动，在校运会中奋力拼搏，虽没有取得名次，但这种精神是很值得大家学习的。
		平时要多带动班级中其他的同学，共同进步。
		主动参加校运会，积极训练，为班增光。
	4分隔语句
		★ ★ ★ ★ ★  差  ★ ★ ★ ★ ★
	5差
		不过，你有时只是埋头在自已的小天地里，对集体活动欠热心。
03 纪律
	0分隔语句
		★ ★ ★ ★ ★  好  ★ ★ ★ ★ ★
	1好
		纪律上比上学期有所进步。
		能严格遵守学校的各项规章制度。
		能严格遵守学校纪律，有较强的集体荣誉感。
		能自觉遵守校规校纪，按要求穿着校服。
		能自觉遵守学校的各项规章制度，自觉抵制各种不良思想。
	2分隔语句
		★ ★ ★ ★ ★  中  ★ ★ ★ ★ ★
	3中
		不过，本学期还是迟到了好几次，一定要想办法改正过来。
		不过，午休及自习课上的纪律性有待提高。
		不过，有时对自己要求不够严格，自习课上的纪律性有待提高。
		不过，有时午休时会做一些不利于自已及同学休息的事情。
		不过，自我控制能力仍有待提高，迟到现象也时有出现。
		基本上能够遵守学校的规章制度，纪律有所改善。
		纪律观念不够强，要求自己比较随便。
		要增强时间观念，杜绝迟到的现象。
		在学校集会时，不够自觉遵守纪律。
		中午经常性不在课室，这直接影响你下午上课时的精神。
		自习课有时不够自觉，有随便说话、私自调位的现象。
	4分隔语句
		★ ★ ★ ★ ★  差  ★ ★ ★ ★ ★
	5差
		迟到现象较严重，本学期达**次之多。
		考试时，你有作弊行为，弄虚作假，诚实是一种美德，希望你也拥有这种美德。
		旷课次数较多，再这样下去可能会受到学校的处分。
		旷课次数仍然较多，受到学校记过处分。
		你有时在冲动的情况下破坏了公物，今后要控制自己的情绪，改正这种不良行为。
		有时很冲动，有打架现象，受到学校记过处分。
04 学习态度
	0分隔语句
		★ ★ ★ ★ ★  好  ★ ★ ★ ★ ★
	1好
		各科基础知识比较扎实。
		课后能按时完成作业。
		课堂上，你大胆争论，勇于畅抒己见。
		能独立依时完成作业。
		认真完成作业，合理安排时间，兼顾主次。
		上课能积极配合老师，思维活跃，成绩有所进步。
		上课能专心听讲，大胆发言。
		上课能专心听讲，认真做好笔记，课后能按时完成作业。
		上课能专心听讲，思维活跃，积极回答问题，积极思考，认真做好笔记。
		学习积极性有一定的提高，成绩有了可喜的进步。
		学习较为刻苦，积极思考，遇到不懂的能大胆向老师请教，认真完成作业。
		学习刻若认真，上课上能集中精神，专心听讲，做好笔记。
		学习目的明确，刻苦勤奋，对自己要求严格，上课专心听讲，认真完成作业，本学期成绩有明显的进步，并基本上保持稳定。
		学习目的明确，态度端正，成绩一直保持优秀。
		学习目的明确，态度端正，勤奋用功，认真完成作业。
		学习目的明确，态度端正，学习上有较强的自觉性和计划性，有钻研精神。
		学习目的明确，态度端正，正确对待学习上的不足，严格要求自己，遇到问题敢于向老师请教。
		学习目的明确，态度认真，学风严谨。
		学习努力，思维活跃。
		学习努力，虚心好问。
		学习勤奋，基础扎实，成绩优异。
		学习勤奋、踏实，有钻劲。
		学习上积极主动，会想办法解决学习中存在的问题。
		学习上有钻研精神，成绩优秀。
		学习态度端正，积极性较过往有了较大的提高，上课专心听讲，作业依时完成，成绩正稳步上升。
		学习态度端正，目的明确，作业认真工整，成绩稳步提高。
		学习态度端正，学习成绩较好，能做到各科全面发展，不偏科。
		学习态度有所改善，通过自己的努力，学习成绩进了一大步。
		作业认真，书写工整。
		作业字迹工整，一丝不苟。
	2分隔语句
		★ ★ ★ ★ ★  中  ★ ★ ★ ★ ★
	3中
		但可惜平时较贪玩，浪费了不少时间，因而学习成绩未能有更大的进步。
		端正学习态度，改进学习方法，提高作业的质量，这必将有助于你的学习成绩的提高。
		各科发展不平衡，有偏科现象，对音乐、体育等学科不太重视。
		后半学期纪律有了明显的改善，基本上杜绝上课交头接耳随便乱说话等违纪现象。
		家庭作业有进步，但没有完全改掉拖欠的毛病。
		可惜上课时容易受外界干扰，注意力不够集中。
		课后不能按要求背书。
		能认识到自己学习上存在的不足，本学期成绩比上学期有明显的进步，并基本上稳定下来。
		能认识到自己学习上的不足，但可惜未能在行动上体现出来。
		能认识到自己学习上的不足，严格要求自己，遇到问题敢于大胆向老师请教。
		平时上课的状态不太好，有时上课会打磕睡。
		谦虚谨慎，学而不厌，不要骄傲自满。
		前半学期作业方面有拖欠现象，但能在后半学期改正过来。
		仍比较贪玩，学习自觉性不够高，以致学习成绩不断下降，亡羊补牢为时不晚，从现在开始集中精力，把成绩赶上来吧！
		上课不能做鬼脸，应严肃。
		上课听讲比以前认真，***科目的成绩也有所提高。
		上课注意力不够集中，有时会发呆。是不是有什么心事？可以告诉老师吗？
		学习不够刻苦，有畏难情绪。
		学习不够谦虚，有骄傲自满情绪。
		学习不够勤奋，时间抓得不紧，动作拖拉。
		学习不够认真细致，粗枝大叶。
		学习的态度已有所改观。
		学习积极性比过去有所提高，会做课堂笔记，上课乱讲话的现象减少了，学习上遇到问题能够主动向老师和同学请教，但上课精神不够集中，易受外界的干扰，仍有睡觉的现象，作业未能按时完成，经常缺交作业，对自己学习上取得的进步容易产生骄傲的情绪。
		学习积极性不高，学习较被动，练习量太少。
		学习较以前主动积极，但未能持之以恒，要不时提醒。
		学习目的不够明确，态度有待改善，缺乏自觉性，有畏难情绪。
		学习目的明确，态度端正，上课基本上能做到专心听课，认真完成作业，但成绩不够理想。
		学习潜力尚未发挥。
		学习上，你能做到认真刻苦，但有时粗心大意。
		学习上对自己要求还不够严格，对难题的钻研精神不够，因而理科成绩还未尽人意。
		学习上有要学好的愿望，但缺乏主动性。
		学习态度比较消极，对知识的掌握还不够牢固，因而成绩不如人意。
		学习态度有可喜的转变，积极性有所提高，遇到问题能主动向老师请教，上课基本能专心听讲，但注意力仍不够集中，易受外界干扰，掌握知识不够牢固，思维能力要进一步培养和提高。
		学习毅力不够，时冷时热。
		要清楚：学习并非一朝一夕的事情，要付出艰苦的劳动才能取得成功。
		要想提高成绩，还需要有坚强的毅力和拼搏精神，你不是常说长大后要成为对社会有用的人吗？那就从现在做起，努力学习吧！
		有时对自己要求不够严格，作业不认真、拖欠的现象还没有改善，希望及时改正。
		作业不够认真，书写较潦草。
		作业方面有拖欠现象。
		作业基本上能按时交，但偶尔还有迟交缺交现象，仍较贪玩，学习欠缺自觉，要不时提醒。
	4分隔语句
		★ ★ ★ ★ ★  差  ★ ★ ★ ★ ★
	5差
		放松了对自己的要求，学习自觉性不高，上课不够专心，甚至有讲话现象，这直接导致成绩下降。
		经常忘记带课本回校，上课不能留心听讲，甚至在课堂上睡觉，也未能做好课堂笔记。
		经常忘记带课本回校，上课未能集中精神，经常发呆，无所事事。
		平时对学习缺乏自觉性，贪玩，自控能力差，要老师和家长提醒，督促。
		平时做练习时动作拖拉，效率不高，未能合理安排时间，兼顾好主次，忽视***学科的复习。
		缺交作业严重，本学期缺交约***次。
		上课和自习课经常讲话。
		上课基本能认真听讲，但注意力不能够集中较长时间，易受外界干扰，上课有时开小差，甚至讲话。
		上课有开小差及乱讲话的现象。
		特别喜欢吃零食，偶尔在上课期间也吃。
		未能独立完成作业，有抄袭作业现象。
		一提起你的学习，大家便摇起了头，听课时你东张西望，做作业时你丢三落四。
05 学习方法
	0分隔语句
		★ ★ ★ ★ ★  好  ★ ★ ★ ★ ★
	1好
		对于不明白的问题能虚心请教他人。
		记忆力好，自学能力较强。
		能根据自己的实际，选用恰当的学习方法。
		思维灵活，接受能力较强，勤于思考，大胆质疑。
		学习有计划，有条理。
	2分隔语句
		★ ★ ★ ★ ★  中  ★ ★ ★ ★ ★
	3中
		动作太慢，学习方法也有待改善，思维能力要进一步培养。
		课前预习、课后复习都做得不够。
		理科相对较弱，可在这方面多下功夫，注意学习方法，加强理科思维的培养。
		思维不够灵活，学习喜欢死记硬背，有畏难的情绪。
		学习不是简单的记忆，更重要的是能把所学的知识灵活应用起来。
		学习方法有待改进，掌握知识不够牢固，思维能力要进一步培养和提高。
		学习缺乏计划性。
		学习上有偏科现象，***学科成绩一直不理想，影响总成绩的提高。
		学习只凭兴趣，有偏科现象。
		由于自学能力不足，一时还未能很好地适应高中的学习。
		有时不能正确看待学习上的一些小挫折，有急躁情绪。
		在***学科的学习上还没有找到较好的方法。
	4分隔语句
		★ ★ ★ ★ ★  差  ★ ★ ★ ★ ★
	5差
		学习上依赖性较强，未注意培养独立思考的能力。
06 学习成绩
	0分隔语句
		★ ★ ★ ★ ★  好  ★ ★ ★ ★ ★
	1好
		本学期学习成绩比过去有了明显的提高，并能稳定下来。
		各科均衡发展，成绩保持优秀。
		经过努力，本学期成绩比过去有了明显的提高。
		经过努力，本学期的***学科成绩比过去有了可喜的进步。
		能较好地适应新环境下的学习生活，学习成绩优秀，只要继续努力，一定能获得更好成绩。
		学习成绩比上学期有一定的进步。
		学习刻苦，成绩有所提高。
		学习刻苦，能从严要求自己，学习成绩名列前茅。
	2分隔语句
		★ ★ ★ ★ ★  中  ★ ★ ★ ★ ★
	3中
		成绩起伏不定，基础不牢固，学习偏科，成绩不好时不能正视自己的不足，成绩稍有进步就会有骄傲自满的思想。
		成绩有了明显的进步，但要注意保持稳定。
		刚进新学校时，显得不太适应这里的学习，后来情况有所好转，成绩也有所进步，但还有待继续努力，争取更好的成绩。
		刚升进新学校，对新学校的学习生活还未完全适应，因而听课效果不理想，学习成绩未尽人意。
		各科发展较均衡，成绩基本上保持稳定，但期末考时，***科目成绩不太理想，望能尽快找出原因。
		后半学期成绩有所进步，但还没有达到最好的程度。
		基础知识掌握得不够牢固，虽然付出了很大努力，但由于没有从根本上解决问题，因而成绩徘徊不前。
		经过努力，本学期成绩比过去有了一定的提高，但未能稳定下来。
		理科成绩有待提高。
		理科成绩有一定的优势，而文科成绩则比较薄弱。
		美中不足的是你的成绩不够稳定，数学成绩还不够拔尖。
		数学基础不够牢固，成绩有一定的波动，对自己的不足未能正视。
		显然还不太适应高中的学习，成绩不够稳定。
		学习成绩（尤其是***学科）近来有所滑坡，希望能找出原因，迅速赶上来。
		学习成绩比较稳定，但对于自己取得的成绩容易产生骄傲，沾沾自喜，目中无人的不正常情绪。
		学习成绩仍然不够稳定。
		学习成绩有一定的进步，但基础不够扎实，成绩不稳定，波动较大。
		学习成绩总是在前半学期稍差，后半学期较好，希望能将成绩稳定在一个较好的层次。
		只是你的学习成绩不理想，所以每次考试后，你都会垂头丧气地对我说自己的脑子笨，学不会，甚至不想再读书，等等。
		综合来看，各科成绩都不是很突出。
		总体上来说，各科成绩都不太拔尖。
	4分隔语句
		★ ★ ★ ★ ★  差  ★ ★ ★ ★ ★
	5差
		仍旧有偏科现象，成绩不容乐观。
		学习成绩不容乐观，需努力提高学习成绩。
07 体育
	0分隔语句
		★ ★ ★ ★ ★  好  ★ ★ ★ ★ ★
	1好
		积极参加体育锻炼，体育成绩有所提高。
		经过不断的艰苦的努力，体育达标，被评为"三好"学生。
		能自觉坚持进行锻炼，提高了体育成绩，也增强了体质。
		平时能积极参加体育锻炼和有益的文娱活动。
		体育上能自觉锻炼，与过去相比，体育成绩有了一定的进步。
	2分隔语句
		★ ★ ★ ★ ★  中  ★ ★ ★ ★ ★
	3中
		课间操不够认真。
		体育成绩不理想，锻炼过程中不够积极，有怕辛苦、畏难的情绪。
		体育成绩未能令人满意，需加强锻炼。
		体育方面，还要继续努力，争取早日能被评上"三好"学生。
		体育上一定要加强锻炼、加大运动量，增强体质，消灭体育成绩不及格的现象。
		有时不太活跃，不够注重体育锻炼。
	4分隔语句
		★ ★ ★ ★ ★  差  ★ ★ ★ ★ ★
	5差
		体质较差，但又不愿锻炼身体。
08 劳动
	0分隔语句
		★ ★ ★ ★ ★  好  ★ ★ ★ ★ ★
	1好
		劳动态度比过去有所改善，基本上能按时完成日常的值日工作。
		劳动中，你积极肯干，不怕苦、不怕累。
	2分隔语句
		★ ★ ★ ★ ★  中  ★ ★ ★ ★ ★
	3中
		不够重视劳动，未能按时完成日常的值日工作，态度较马虎。
		能按要求完成值日任务，但在劳动中表现出嫌脏怕累的思想。
		平时值日及大扫除中马虎应付了事，不听组长指挥。
	4分隔语句
		★ ★ ★ ★ ★  差  ★ ★ ★ ★ ★
	5差
		做值日生时有嫌脏怕累的思想，有时不听组长的指挥，甚至逃避做值日生的责任。
09 希望
	00分隔语句
		★ ★ ★ ★ ★  班务、工作  ★ ★ ★ ★ ★
	01班务、工作
		今后在工作方面可更加大胆地开展工作，锻炼和提高自己的工作能力。
		希望工作上更加大胆，想更多的办法，带动班级中其他的同学，共同进步。
		希望继续保持敢想敢干的作风，为班集体作出更大的贡献。
		希望戒骄戒躁，积极进取，高标准、严要求，工作和学习上都能充分发挥自己的聪明才智，努力把自己塑造成德智体全面发展的好学生。
		希望今后能保持已经取得的成绩，多关心班集体，注意克服缺点，养成谦逊踏实的品格，争取早日加入团组织，成为一个全面发展的优秀中学生。
		希望今后能多参加班级的各项活动，加强同学间来往，相信在今后的活动中能多看到你一展所长，为班出更多的力。
		希望能正视自己的缺点，加强与同学之间的沟通与联系，树立正确的人生观，重新塑造一个良好的自我形象，成为一个真正受全班欢迎的人。
		希望你今后能进一步关心班内的工作，积极参加集体活动和体育锻炼，提高自己各方面的能力。
		希望你在工作上能更敢想敢干，提高工作效率，积累经验，不断提高自己的工作能力。
	02分隔语句
		★ ★ ★ ★ ★  纪律  ★ ★ ★ ★ ★
	03纪律
		希望增强组织纪律性，改变经常迟到的现象。
	04分隔语句
		★ ★ ★ ★ ★  学习态度  ★ ★ ★ ★ ★
	05学习态度
		平时多做、多想，把更多的心思放在学习上。
		其实，你很聪明，如果你能在学习上充分利用你的聪明，你的成绩定会有所起色。
		人的智力虽有差别，但你的成绩不好并不都是脑子的问题，关键还是你缺乏努力和毅力。
		如果能杜绝缺交、迟交作业的现象，则成绩的提高应是顺理成章的事了。
		如果能更好地处理好学习和玩乐的关系，加强学习的计划性和自觉性，学习成绩定能得到更大的进步。
		如果学习上能刻苦一点，有迎难而上的决心，就能在成绩上有新的突破。
		虽然你目前的成绩不如人意，但是老师看到你还是挺努力的，不要气馁，坚持就是胜利，你一定会逐渐缩小差距的。
		同过去的你相比，学习有一定的进步，也知道自己存在的不足，希望能继续努力，争取更大的进步。
		希望你今后把精力全部投入到学习当中，抓紧时间，奋起直追，争当一名品学兼优的学生。
		希望严格要求自己，上课时集中注意力，改变懒散现象，积极投入到学习、锻炼当中去。
	06分隔语句
		★ ★ ★ ★ ★  学习方法  ★ ★ ★ ★ ★
	07学习方法
		改进学习方法，加强基础知识学习，克服各种困难，将各科成绩提高到一个更高的档次，争取在下个学期中有更好的成绩、更大的进步。
		继续努力，养成多思，多问，善于问的好习惯，全面提高自己的学习成绩。
		今后如果能注意分配好学习时间，各科全面发展，均衡提高，相信一定会成为一名更加出色的学生。
		今后要在理科的学习方面多下功夫，对自已提出更高的要求。
		其实文科的学习很注重平时的积累，只要持之以恒地坚持复习，合理安排好时间，要赶上来是完全可以的。
		如果能找准学好***学科的最好方法，多向老师或同学请教，成绩一定会更加优异。
		希望分析成绩下降的原因，进行有针对性的训练，相信经过努力一定可以取得大的进步。
		希望改进学习方法，注意文、理科全面发展，取得更好的成绩。
		希望你今后能积极开动脑筋，活跃思维，不断改进学习方法，提高学习效率，争取更大的进步。
		希望你能更主动地学习，多思，多问，多练，大胆向老师和同学请教，注意采用科学的学习方法，提高学习效率；思维能力要进一步培养和提高。
		希望你能加强同学间的学习交流，互相学习，共同进步。
		希望你能坚定信心，持之以恒，有迎难而上的勇气，不断改进学习方法，争取学习成绩有突破。
		希望你能在学习上注意克服缺点，改进方法，保持已经取得的成绩，尽快提高薄弱科目的成绩。
		学习上要注意方法，加强基础知识学习，及时复习，努力提高成绩。
		学习上有不懂的问题，不要羞于开口，多问，多思考，多练习，并注意学习方法，定能收到良好的效果。
		养成多思，多问，善于问的好习惯。
		要不断改进学习方法，提高学习效率，锻炼思维能力，争取更好成绩。
		要注意采用科学的学习方法，提高学习效率，争取好成绩，为将来打下坚实的基础。
		英语基础不够牢固，成绩有一定的波动，希望能在平时多做练习，多开口读、背。
		只要不断改进学习方法，科学地分配学习时间，注重理科思维能力的培养和提高，相信很快各科能均衡发展。
	08分隔语句
		★ ★ ★ ★ ★  学习--综合  ★ ★ ★ ★ ★
	09学习--综合
		适应新学校的学习需要一定的过程，只要有恒心和信心，你一定会取得成功的！
		希望对自己提出更高的要求，积极投入到学习、锻炼当中去，争取在初三有大的进步。
		希望改变期中考试较好而期末考较差的现象，百尺竿头，更进一步，努力把成绩稳定在一个更高的层次，为初三的学习、生活打下良好的基础。
		希望各科全面发展，成为一个更加优秀的学生。
		希望你今后不断充实和完善自己，发挥出全部潜力，争取在学习上跃上一个新台阶。
		希望你能更合理地安排好时间，在学习上更加刻苦用功，精益求精，争取在学习上有一个大的飞跃。
		希望你能明确学习目的，端正学习态度，提高学习积极性，从根本上认识自己的不足，把心思放在学习上，虚心向周围成绩好的同学请教，改进学习方法，提高学习效率，成绩才能有机会提高。
		希望你能在上课时集中注意力，拿出更多的钻劲，把不懂的问题及时解决。
		希望你能正视不足，严格要求自己，努力提高语文和英语成绩，养成谦逊踏实的学习品格。
		希望提高理科的学习成绩，注意文、理科全面发展。
		相信经过努力，一定可以取得满意的成绩。
		相信经过努力成绩一定会不断提高，最终成为一个优秀的学生。
		相信经过努力一定可以取得优良的成绩，成为一名优秀的学生。
		要不断充实和完善自己，发挥出全部潜力，争取在学习上跃上一个新台阶。
		要注意培养独立思考问题的习惯。
		有那么多的好老师用心教你，只要你能坚持不懈地努力学习，你的成绩一定会提高，我会满怀信心地等着这一天的。
		在成绩相对落后时，自己应要求自己更加勤奋，有意识、有毅力、有目标地赶超其他同学。
		在各方面都要尽自己最大的努力来争取最好的成绩。
		祝你能在学习上有新的突破。
	10分隔语句
		★ ★ ★ ★ ★  体育  ★ ★ ★ ★ ★
	11体育
		平时要多进行体育锻炼，增强体质。
		提高体育成绩，争取早日成为三好学生。
	12分隔语句
		★ ★ ★ ★ ★  劳动  ★ ★ ★ ★ ★
	13劳动
		劳动时要积极主动。
		要树立劳动光荣的思想。
	14分隔语句
		★ ★ ★ ★ ★  其他  ★ ★ ★ ★ ★
	15其他
		坚持就是胜利，我对你充满必胜的信心。
		经过不断的努力，相信一定可以取得更大的进步。
		希望多向优秀的同学学习，取长补短。
		希望今后多向优秀的同学学习，取长补短，相信经过努力，一定会取得更大的进步。
		希望今后能改正一些不良习惯，成为一名出色的学生。
		希望能从根本上认识到自己的不足，今后不管在那里工作和学习都要注意自重自爱，分清是非，做一个对社会有用的人。
		希望你今后能多做一些有益的事情，做一个对社会有用的人。
		希望你能发挥出自己的全部潜力，通过自己的努力，争取成为一个全面发展的优秀学生。
		希望你能放下包袱，扬长避短，力争取得新的进步。
		希望你能克服各种困难，争取各方面都有大的进步。
		希望你能吸取教训，认真总结，不断充实和完善自己，为将来打下坚实的基础，早日实现自己订下的目标。
		希望你能吸取教训，正确处理好学与玩的关系，严于律己，重新塑造一个良好的自我形象，争取成为一个品学兼优的好学生。
		希望你能扬长避短，戒骄戒躁，关心集体，热爱学习，用正确的方法去处理与他人的关系，去得到别人的认同。
		希望你能再接再厉，百尺竿头更进一步。
		希望你能正视自己的缺点，加强与同学之间的沟通联系，重新塑造一个良好的自我形象，成为一个真正受欢迎的人。
		希望在发扬优点的同时，也要克服自身存在的不足，努力争取成为一个德、智、体全面发展的学生。
		相信经过努力一定可以取得德、智、体的全面发展。
		相信经过努力一定可以取得更大的进步。
		相信在新的学校中也一定能够成为一名优秀的学生。
		学会思考，学会提醒自己、反省自己的能力。
		要戒骄戒躁，积极进取。
		注意自己的行为表现，相信经过努力一定可以扭转成绩滑坡的现象，在德、智、体各方面取得全面的发展。