01 印象
	00分隔语句
		★ ★ ★ ★ ★  礼貌  ★ ★ ★ ★ ★
	01礼貌
		诚实、热情，尊敬师长，关心集体，学习自觉是你最突出的优点。
		诚实、热情、有礼貌是你身上的优点。
		从你彬彬有礼的话语中可以看出你是个有礼貌的好孩子；从你积极肯学的学习态度上，我知道你是个有上进心的好学生。
		从你对老师们毕恭毕敬的话语中，可以看出你是个有教养、懂礼貌的好孩子。
		对师长有礼貌，能和同学们友好地相处。
		你是个懂礼貌、明事理的孩子，虽然不爱言语，却有自己的见解。
	02分隔语句
		★ ★ ★ ★ ★  外貌、性格  ★ ★ ★ ★ ★
	03外貌、性格
		从前那个办事拖沓的你不见了，现在的你好学、上进。
		聪明活波，热情大方是你给老师留下的印象。
		聪明漂亮的小伙子非常棒！
		刚一开学老师就认识了一个热心肠的女孩，那就是你。
		积极上进是你最大的优点，相信你会成为班中优秀的一员。
		可爱的小姑娘不仅漂亮而且还很聪明！
		老师非常喜欢你，因为你正直勇敢，聪明可爱。
		那双黑亮的眼睛，透射出你的机灵；那句句入耳的话语，表明你是个懂道理的孩子。
		那天刚见到你就知道你一定是一个天真、可爱的女孩，果然在课上你积极举手发言，思维敏捷，课下你又能团结同学，积极参加各种活动。
		你的内心与外表一样忠厚、热情。
		你的性格可谓静中有动-文静而不失活泼，你的学习可谓动中有静-自觉而又稍欠主动。
		你的一言一行，一举一动，都充分地证明了你是个懂事，能干，明事理的好孩子；从你的学习成绩上可以看出你是个求学上进的好学生。
		你是个文静懂事的女孩，踏实、稳重、有礼貌；在班里并不显眼，却时刻起着模范带头作用，给同学们作出表率。
		你是一个很认真的人，你认真对待自己，认真对待别人，认真对待自己该做的事，一个学期来，你有了很大进步，就因为你认真，那么，就继续认真下去吧。
		你是一个文静的女孩，平时总是沉默寡言，但是在课上老师却能发现你专注的神情，感受到你对知识的渴望。
		你是一个小小男子汉，活泼，好动，天真，可爱，让大家那么喜欢你。
		你是一个性格开朗、活泼，十分爱笑的男孩，无论课上还是课下你总是笑着面对一切。
		你是一个性格开朗、活泼，十分可爱的女孩，课上你专心听讲，积极回答问题，做题也很快，课下你认真完成作业。
		你性格开朗、活泼，思维敏捷，无论什么课你总是高高的举起右手，洪亮的回答问题，显得那么自信。
		胖胖的小脸上充满稚气，十分可爱。
		善良懂事的男孩子，最让人欣赏，恰好你就是；开朗乐观的男孩子最若惹人喜爱，恰好你也是；热情懂事的男孩子最值得称赞，恰好还是你。
		在全班同学中你显得格外懂事，总是用你那颗爱心去关心和帮助每一个有困难的人，时刻严格要求自己，给同学做出表率，更是你在同学
		只要看到你那整日里高高兴兴、无忧无虑的样子，就会想到你一定是个活泼可爱、聪明伶俐的孩子。
		做事踏实、认真，为人忠厚、老实，是你最突出的优点。
	04分隔语句
		★ ★ ★ ★ ★  学习  ★ ★ ★ ★ ★
	05学习
		从这笔绢秀的小字就可以看出你是个踏实、文静的小姑娘。
		对于学习你更是一丝不苟，作业本干干净净。
		娟秀的小字，干净的卷面都说明确你是一个认真仔细的好孩子。
		课上你积极举手发言，思维很敏捷，声音洪亮，课下你能团结同学，积极组织各种活动，是一个优秀的小干部。
		课上你积极举手发言，作业干净又整齐，在生活中你又能尊敬师长，与大家和睦相处。
		课上你能认真听讲，课下值日时你又总是抢着干这干那，勤劳的身影处处可见。
		课上你认真听讲，课下你尊敬师长，团结同学，大家都喜欢和你在一起。
		老师喜欢看你整齐的作业，喜欢你在课上高高举起的小手，喜欢你为班集体争光时兴奋的笑脸。
		你的聪明真让老师和同学们佩服，再难的题你都能解答。
		你的思维敏捷，做题又快又对，生活中你尊敬老师，团结同学，大家也喜欢和你在一起。
		你的学习成绩优秀，让大家很佩服，不过更让大家佩服的是你还经常牺牲掉休息时间主动帮助学习有困难的同学。
		你是个与众不同的孩子，很有个性，只要遇到问题你就会打破沙锅问到底非弄明白不可。
		你是咱们班这个学期进步最大的孩子！
		一开学老师就发现你的作业干净又整齐，你的字清秀又漂亮，看你的作业真是一种享受。
		一开学你就给老师和同学们留下了深刻的印象，作业你总是第一个交，难题你总是第一个解答出来，真是一个"小奇才"。
	06分隔语句
		★ ★ ★ ★ ★  班务  ★ ★ ★ ★ ★
	07班务
		对于中队委的工作你更是认真负责，积极组织各种活动，是一个优秀的小干部。
		老师很高兴有你这样一个学生，热爱班集体，爱劳动，读书月时主动拿白纸让大家出读书报，为班里做出了贡献。
		你是个热心肠，班集体的事你时刻记在心上，拿螺丝钉、印卷子、为中队会找材料，你跑前跑后，没少费心。
		在生活中你又能尊敬师长，与大家和睦相处，对于集体的利益更是时时放在心上，真让人感动。
	08分隔语句
		★ ★ ★ ★ ★  体育  ★ ★ ★ ★ ★
	09体育
		老师至今还记得你在参加跳绳比赛时轻盈的身影，老师也知道这是你刻苦练习的结果！
	10分隔语句
		★ ★ ★ ★ ★  特长  ★ ★ ★ ★ ★
	11特长
		班会上出色的小主持人，语文课上独特的发言，阅读课上丰富的历史知识介绍，都给大家留下了深刻的印象。
		不但弹得一手好古筝，还弹得一手好钢琴。
		老师从你的日记里得知你非常喜欢电脑，而且在这方面有着丰富的知识。
		你的笛子吹得真棒，清脆悦耳，让大家佩服。
		校运会中，你为班级立下了汗马功劳，歌咏比赛中，你也曾为班级赢得喝采，什么时候你能在学习上也创造自己的辉煌？
	12分隔语句
		★ ★ ★ ★ ★  不足  ★ ★ ★ ★ ★
	13不足
		但有时有些任性，破坏了你在大家心目中的形象。
		你的桌面书包总是乱糟糟的，充满笑容的脸上总有黑色做伴，真…
		你给人的印象就是：普通。
		你很聪明，也很灵气，你本来不应该是一个普普通通的学生，只可惜，你太贪玩了。
		你很聪明，也挺淘气；一年来，你还能从各方面约束自己；你学习自觉性还不错，领悟能力也比较高，只可惜对一些知识总停留在"浅尝辄止"的层次，以致成绩未能进一步提高。
		你是个懂事的孩子，有上进的愿望，但是光有志向还不行，必须还要付出艰苦的劳动。
		你学习上也很认真努力，但由于基础欠佳，方法也不灵活，因此成绩进步不大。
		你有不少缺点，如马虎（你学习上的最大敌人）、粗野（曾有打架、骂人之举）、自满（学习上没有脚踏实地，不能真正掌握），这一些，希望你能"江山易改"，莫要"本性难移"。
02 班务
	0分隔语句
		★ ★ ★ ★ ★  好  ★ ★ ★ ★ ★
	1好
		班集体的事，你也时刻放在心上，不论是拿打印纸出读书报，还是为开中队会找材料，你都没少费力。
		班集体的事你时刻放在心上，是个很热情的孩子。
		不多言多语的你，总是把工作做得井井有条，从不让老师操心。
		担任***的你更是能严格要求自己，积极组织各种活动，决心把班集体建设的更好，对工作认真负责的劲真让人佩服。
		担任***后，你更是能严格要求自己，处处做同学们的榜样，真棒！
		担任小队长后你更是能严格要求自己，按时完成作业，及时改错，对工作更是认真负责。
		对***工作，认真负责、勤勤恳恳，是个称职的好开部。
		对***工作认真负责，开展得井井有条。
		对班集体的事，你更是挂念在心，为了元旦的游艺，你从家里拿来了几十个套圈。
		对待班集体的事情热心，喜欢帮助同学。
		对于班里的事情，不论大小你总是抢着干，集体的荣誉你时时放在心上。
		对于老师交给的任务都能很好的完成，是同学们的好榜样。
		关心班集体，热爱劳动，总会不声不响的为集体做好事。
		关心集体、明辨是非，这次***比赛中你一直跑前跑后，没少费力。
		课下你同大家一起把我们的班集体建设的那样好，***班每一面红旗都写着你的努力。
		默默无闻、踏踏实实、勤恳为大家的工作精神是大家所钦佩的，你是具有这种品质的孩子。
		你的学习成绩优秀，而且对自己要求严格能够以身作则，是一个称职的好班长。
		你还很会公正的处理同学之间的发生的矛盾，每一次都让大家信服。
		你活泼可爱，热情大方，自担任***科代表以来，每天为同学们收发作业，从无怨言。
		你兴趣广泛，爱好多样，老师希望你以后能发挥你的特长，为班集体多做贡献！
		你有一颗火热的热爱集体的心，这次开队会找音乐伴奏，你特意到商店里买了一盘磁带，令老师很感动。
		这次***比赛，你积极参与、跑前跑后，表现出你有一颗火热的爱集体的心。
		中队会上你又承担了艰巨的任务，为班级争得了荣誉，谢谢你。
	2分隔语句
		★ ★ ★ ★ ★  中  ★ ★ ★ ★ ★
	3中
		但工作要讲方法，希望你能和其他班委联合，做好班里的工作。
		发扬优点，并在工作上多想想办法，你会更加优秀。
	4分隔语句
		★ ★ ★ ★ ★  差  ★ ★ ★ ★ ★
	5差
		可是有时是否多为大家想一想，集体的荣誉是否更重要？
03 纪律
	0分隔语句
		★ ★ ★ ★ ★  好  ★ ★ ★ ★ ★
	1好
		本学期在纪律上有进步，可以看出你确实付出了努力。
		更让我高兴的是你在纪律上的变化，克服了自身的随意性，懂事、踏实多了。
		你在遵规守纪方面做得很好，希望你再接再厉。
		这一学期在纪律上有很大的进步，上课认真听讲了。
	2分隔语句
		★ ★ ★ ★ ★  中  ★ ★ ★ ★ ★
	3中
		但好动爱说，做事不求精是你前进道路上急需清除的障碍。
		或许贪玩是小孩子的本性--一个还没长大的孩子怎会去思考什么人生呢？
		你在无意识中会犯一些小错误，但总的来说还是一个遵规守纪的学生，以后应注意培养自己的控制能力。
		这学期你在纪律方面有所退步，固然有客观原因，也排除不了主观上的放松。
	4分隔语句
		★ ★ ★ ★ ★  差  ★ ★ ★ ★ ★
	5差
		你松散的纪律、潦草的作业会成为你的绊脚石，做个勇敢者，搬掉它，努力吧！
04 学习态度
	0分隔语句
		★ ★ ★ ★ ★  好  ★ ★ ★ ★ ★
	1好
		爱好广泛，在学习上有股子钻劲儿。
		聪明的你对待学习态度端正，能够认真按时的完成学习任务。
		对待学习你同样认真，上课大胆发言，课下认真完成作业，学习成绩优秀是同学们的好榜样！
		对待学习生活中的每一件事你都是一丝不苟，你能认真完成作业，及时改错，严格要求自己。
		对待学习态度端正，上课能够专心听讲，课下能够认真完成作业。
		和去年那个不完成作业的你相比，真是判若两人。
		后半学期，在学习上有进步，上课能专心听讲了，下课也能按时完成作业了，大家都为你的重大进步感到高兴。
		课上，你思维敏捷，积极回答问题，受到了各课老师的好评；课下，你爱好广泛，勤学好钻。
		课上，你总是认真听讲，并能积极举手回答问题。
		课下你认真完成作业，及时改错，一丝不苟的对待学习。
		每当我看到你工工整整的作业，就忍不住停下来欣赏，刻若踏实的学习精神也很让我喜欢。
		你很聪明，而且在学习上很用心，课上积极大胆的发言，课下认真仔细的作业都说明这一点。
		你写作业的速度更是令人惊讶，你的作业本干净，整齐，你抢着回答问题时急切的表情让老师感受到你对知识的渴望。
		你一直很努力学习，在逆境中你没有放弃自己，这是最可贵，我希望你能更轻松些，要知道，每个人的生活中都有阴影，但也有阳光。
		学习上你好学上进，积极要求进步，能够比较严格的要求自己。
		在学习上，好学爱钻，不把问题搞清楚就誓不罢休的钻劲儿，是老师最欣赏你的地方。
		在学习上，好学上进，有一股不服输的韧劲儿。
		在学习上，能够不断地何优秀生学习，弥补自己的不足。
		在学习上，你积极肯学，领悟力较强。
		总是沉默寡言的你在课上却能认真听讲，积极举手回答问题，你专注的神情让老师感受到你对知识的渴望。
	2分隔语句
		★ ★ ★ ★ ★  中  ★ ★ ★ ★ ★
	3中
		不过，粗心、马虎，阻碍了你的进步。
		不过学习你有不足之处，热情不高，以致成绩不理想。
		改掉贪玩的毛病，端正学习态度，在新的一年里，争取更大的进步。
		可当我看到你上课又走神时，又多了一声叹息。
		可遗憾的是为什么在课堂上看不到你积极发言的身影呢？
		课堂听讲你很认真，作业也及时完成，就学习而言，我想你付出了努力，成绩也良好。
		课下也能按时完成作业，成绩有了明显的提高，这些都说明你有潜力的，但前提是要努力。
		你的数学作业本上总是缺少干净与整齐，你的作文也缺少自己的特色，如果你能努力让自己做得更好，相信大家会更喜欢你的，是吗？
		你基础不弱，理解能力也挺好，只要用心学习，成绩很快会提高。
		你写作业的速度可有些慢，总喜欢边写边玩，这可不是什么好习惯，是男子汉就改掉它，怎么样？
		其实你反应能力不错，只要勤补基础，多思多问，成绩是可以提高的，就看你愿不愿意付出努力。
		我真为你惋惜，凭你的头脑，凭你的基础，你完全可以学业有成，为什么不珍惜呢？
		我知道，因为基础不好，你学起来真的不容易，不过学好学坏是一回事，有没有去学又是一回事，学得再少，它也是属于自己的。
		我知道你基础不好，学起来比较困难，可怎么能因此放弃呢？
		学习上你有一定的自觉性，不过努力程度恐怕还不够，希望你今后能专心听讲，大胆发问，不断提高自己的知识水平。
		学习上你有一定自觉性，但我总觉得努力程度还不够，否则，像你这样聪明的人，学习成绩怎会停滞不前？
	4分隔语句
		★ ★ ★ ★ ★  差  ★ ★ ★ ★ ★
	5差
		但你的学习态度却着实令老师着急，只要告别懒惰，相信你不会比别人差。
		你不能按时交作业却让老师头疼，我想写作业速度慢是一个原因，但更主要的是你缺少"勤"字，是吗？
		你是一个很聪明的孩子，只是过于贪玩，对学习不够重视，因此课堂听讲常要走神，课后复习也不充分，一年来，成绩正慢慢下降。
		你也很想成为一名优秀的学生，以优异的成绩去回报父母和老师，但一次次原谅自己的错误，放松对自己的要求，使得你没有取得太大的进步。
		你也有上进的愿望，希望得到老师和同学们的喜爱，但一次次地放松对自己的要求，使你一直没有实现这个愿望。
		学习上你不够重视，上课容易分心，影响听课效率，这一点以后应改纠正。
05 学习方法
	0分隔语句
		★ ★ ★ ★ ★  好  ★ ★ ★ ★ ★
	1好
		对于不明白的问题能虚心请教他人。
		记忆力好，自学能力较强。
		能根据自己的实际，选用恰当的学习方法。
		思维灵活，接受能力较强，勤于思考，大胆质疑。
		学习有计划，有条理。
	2分隔语句
		★ ★ ★ ★ ★  中  ★ ★ ★ ★ ★
	3中
		你是一个很老实的学生，其他方面表现很好，就是学习有点跟不上，其实你平时一向很认真，很努力，为什么反而事倍功半呢？
		其实，你只要上课认真听，课后认真复习，有什么不懂的及时向别人请教，成绩是会跟上来的，你并不是笨，只是还没有掌握学习的方法。
		其实，以你的基础，以你的勤奋，你的学习应能进一步提高，这关键便在于你什么时候找到适合自己的方法。
		学习上，你有很强的自觉性，成绩也基本稳定，如果你能讲究方法，多学多问，做得稳中有进就更好了。
		这一学期你的成绩有点下降，并非你不努力，而是方法上有问题，我想这可能和你性格有关，你性格过于内向，思维的灵活性受到影响，平时也不敢发问。
		只是我不明白，你看上去并不像是个胆小鬼，怎么有疑问不敢问老师？
	4分隔语句
		★ ★ ★ ★ ★  差  ★ ★ ★ ★ ★
	5差
		学习方法也有所不足，这一切阻碍了你学习成绩的提高。
06 学习成绩
	0分隔语句
		★ ★ ★ ★ ★  好  ★ ★ ★ ★ ★
	1好
		出众的学习成绩让全班同学非常佩服你！
		你的写作水平出类拔萃，每次作文都会被老师当作范文在全班朗读，丰富的词汇，优美的语句让同学们非常佩服。
		你的学习成绩一直都很优秀，在班里是一个听话的好孩子。
		你是个非常出色的孩子，在学习上你谦虚好学刻苦努力，学习成绩名列前茅。
		你在班里从不张扬，总是默默无闻的，但这并不影响你在同学们心中的威信，因为你用自己优秀的学习成绩证明着你的实力。
		期中考试优秀的成绩说明了你的潜力，老师希望你继续努力争取保持住这种上升的势头，争取在各个方面都能有长足的进步！
		在学习上你很有心计，上课总是全神贯注的听讲，下课会一丝不苟的完成作业，所以你的学习成绩非常优秀。
	2分隔语句
		★ ★ ★ ★ ★  中  ★ ★ ★ ★ ★
	3中
		本学期，无论是在学习，还是在纪律上，都有很大进步，这是你付努力的结果。
		本学期，在学习上进步很大。
	4分隔语句
		★ ★ ★ ★ ★  差  ★ ★ ★ ★ ★
	5差
		仍旧有偏科现象，成绩不容乐观。
		学习成绩不容乐观，需努力提高学习成绩。
07 体育
	0分隔语句
		★ ★ ★ ★ ★  好  ★ ★ ★ ★ ★
	1好
		你是咱们班的运动健将，跑道上总能看见你矫健的身影。
		跳绳，长跑，你样样拿手，咱们班好多同学都特别佩服你。
		跳绳比赛中你灵活的动作轻盈的跳跃给老师留下了深刻的印象。
		这次有主动参加了***比赛，可见你心中有集体。
	2分隔语句
		★ ★ ★ ★ ★  中  ★ ★ ★ ★ ★
	3中
		课间操不够认真。
		体育成绩不理想，锻炼过程中不够积极，有怕辛苦、畏难的情绪。
		体育成绩未能令人满意，需加强锻炼。
		有时不太活跃，不够注重体育锻炼。
	4分隔语句
		★ ★ ★ ★ ★  差  ★ ★ ★ ★ ★
	5差
		体育上一定要加强锻炼、加大运动量，增强体质，消灭体育成绩不及格的现象。
		体质较差，但又不愿锻炼身体。
08 劳动
	0分隔语句
		★ ★ ★ ★ ★  好  ★ ★ ★ ★ ★
	1好
		对于班里的事情你总能放在心上，劳动时也总能看到你勤劳的身影，大家都喜欢和你在一起。
		对于集体的利益更是时时放在心上，值日时你总是忙前忙后，大家都看到了。
		更为可贵的是，劳动中你从来不怕脏、不怕累，而且做得是那样井井有条。
		劳动时老师同学们总能看见你忙前忙后的身影，真让大家感动。
		你踏实肯干，每次劳动都可以看到你任劳任怨的身影。
		做扫除时你勤劳的身影总会出现在我们的面前。
	2分隔语句
		★ ★ ★ ★ ★  中  ★ ★ ★ ★ ★
	3中
		不够重视劳动，未能按时完成日常的值日工作，态度较马虎。
		能按要求完成值日任务，但在劳动中表现出嫌脏怕累的思想。
	4分隔语句
		★ ★ ★ ★ ★  差  ★ ★ ★ ★ ★
	5差
		平时值日及大扫除中马虎应付了事，不听组长指挥。
		做值日生时有嫌脏怕累的思想，有时不听组长的指挥，甚至逃避做值日生的责任。
09 希望
	00分隔语句
		★ ★ ★ ★ ★  友爱  ★ ★ ★ ★ ★
	01友爱
		今后待人处事多些宽容谦让，你会很有发展前途。
		不过老师希望你今后能够更好的在同学面前表现自己，上课多发言，多参加一些班里的活动，让大家看看你的实力！
		不过你不太喜欢表现自己，其实你各方面能力都很强，希望你今后在课上多发言，多参加集体的活动，向同学们展示你的能力！
		老师希望你今后能够与同学和睦相处，在学习上多用点心，争取成为一个全面发展的好孩子。
	02分隔语句
		★ ★ ★ ★ ★  工作  ★ ★ ★ ★ ★
	03工作
		今后工作再大胆些，相信你的潜力还很大。
		如果今后工作中你能再大胆些，相信你会是***班最出色的一个。
		新的一年里，希望你能够做老师的小助手，帮助咱班男生更快的进步。
	04分隔语句
		★ ★ ★ ★ ★  纪律  ★ ★ ★ ★ ★
	05纪律
		聪明、好学、爱动脑筋是你学习居于前列的重要原因，但好动爱说是你前进道路上急需清除的障碍，清除它们，你会取得更大的成绩。
	06分隔语句
		★ ★ ★ ★ ★  学习态度  ★ ★ ★ ★ ★
	07学习态度
		但愿你多学多问，以此证明你并非弱者。
		多一份勤奋，多一份刻苦，持之以恒地努力下去，你会取得好成绩。
		今后如果你能在学习上多用心，认真做每一次的作业，及时改错，不断努力，相信你的学习成绩会有很大的提高，你有信心吗？
		老师还希望你能够戒骄戒躁，踏踏实实地搞好学习，争取成为全面发展的好孩子。
		你不喜欢表现自己，上课发言不多，老师希望你今后能够在这方面有所改进，上课大胆发言，锻炼语言表达能力，增强自信！
		上课时却很少看见你高举的右手，今后你能在课上大胆发表自己的见解吗？
		新的一年里，应该端正学习的态度，按时完成作业，让学习成为一件乐事。
		有时你却让老师头疼，作业本上缺少干净和整齐，作文水平还有待提高，你能努力让自己做得更好吗？
	08分隔语句
		★ ★ ★ ★ ★  学习方法  ★ ★ ★ ★ ★
	09学习方法
		不过，我也想给你提个建议，今后学习中应多思多问。
		但要想取得更好的成绩，就要博学多问，开拓思路，祝你在新的一年里取得更好的成绩。
		多练习应用题，用以训练自己的思维，相信你会有更大的进步。
		今后多进行思维训练，多练习应用题，相信你的学习成绩会提高的，你说对吗？
		今后还要扩大知识面，如强表达训练。
		今后你能提高写作业的速度，争取更大的进步吗？
		今后学习应侧重基础知识的理解和掌握。
		今后学习应多思多问，多花点时间掌握基础知识。
		今后应多读、多写，提高表达能力。
		今后在业余时间你能多读书，多积累好词好句，来提高自己的作文水平吗？
		老师希望你今后上课能够更好的表现自己，锻炼自己的语言表达能力！
		你今后的努力方向是：精益求精，扩大自己的知识面，讲究更有效的学习方法。
		希望你能够改进自己的学习方法，争取让学习成绩大幅度的提高。
	10分隔语句
		★ ★ ★ ★ ★  学习--综合  ★ ★ ★ ★ ★
	11学习--综合
		但光会听和写还不行，要加强表达训炼，做一个全面发展的学生。
		但是讲求速度的同时是否也要讲求正确率呢？
		但是你的字缺少笔锋，今后你能多练习，让你的字像你的作文一样精彩吗？
		今后多读一些书，积累好词好句，用以提高自己的作文水平，好吗？
		今后多读一些书，积累好词好句，用以提高自己的作文水平好吗？
		今后如果你能在课上大胆发表自己的见解，相信你会有更大的进步。
		今后要不断地从各种书籍中汲取营养，在工作报告中多想办法，你既会成为一名成绩优秀的学生，也会成为一名同学们喜欢的好干部。
		老师对你的字很不满意，好孩子应该写一笔好字的，希望你今后加强练字，早日让老师看到你写满漂亮整齐小字的作业！
		老师要提醒你，不要骄傲！
		老师也认为你是一个很出色的孩子，不过，假如能够改掉马虎的坏毛病，你还会更出色的！
		老师知道你之所以能写出这么出色的文章是和你平时的刻苦练习分不开的，老师希望你今后能继续努力，刻苦练习争取成为一个真正的作家。
		老师最喜欢看你的作业，干净、整齐。
		你的字漂亮又工整，你的思维极其敏捷，如果你的作文再写出自己的特色就更好了。
		你的作文缺少自己的特色，不能引人入胜，课下你多读书，多积累好词好句，多修改自己的文章，总会有提高的。
		你的作文却不能引人入胜，你的字缺少笔锋，你能从这方面改改吗？
		你的作文也很有特色，写得优美而又感人，真不愧是"小作家"！
		你的作业本上缺少干净、工整，你能想想办法吗？
		如果今后你能不断努力提高语文的综合能力，提高作文水平就更好了。
		如果你能更多的把心思放在学习上，挖掘你内在的潜力，相信在班里你一定能名列前茅，你愿意努力吗？
		暑假期间，你如果能抓紧时间补一补课，下学期你还有赶上来的机会，千万！
		我知道由于基础不好，你学起来挺困难，可是生活中本来就有许多事是因为必须去做而不得不做，希望你能敢于面对困难。
		希望你能够尽快改掉马虎的坏毛病，争取在学习上取得更大进步！
		新的一年里，希望你坚持不懈、继续努力，取得更好的成绩。
		新的一年里，希望你能够和马虎“断交”，向着更高的目标迈进。
		新的一年里，希望你再接再厉，取得更好的成绩。
	12分隔语句
		★ ★ ★ ★ ★  体育  ★ ★ ★ ★ ★
	13体育
		平时要多进行体育锻炼，增强体质。
		提高体育成绩，争取早日成为三好学生。
	14分隔语句
		★ ★ ★ ★ ★  劳动  ★ ★ ★ ★ ★
	15劳动
		劳动时要积极主动。
		要树立劳动光荣的思想。
	16分隔语句
		★ ★ ★ ★ ★  其他  ★ ★ ★ ★ ★
	17其他
		老师希望你百尺竿头更进一步，争取在新的学期里取得更大进步！
		老师非常喜欢你，希今后继续努力，争取更大的进步。
		老师非常信任你，希望你今后继续努力，争取更大的进步！
		老师希望你今后更加严格要求自己，早日改掉浮躁的坏毛病，争取更大进步！
		老师希望你今后在继续保持这些优点基础上更加努力，争取在学习上能够突飞猛进！
		老师希望你在今后的成长道路上遇到别的困难和挫折也要这样勇敢的去战胜它！
		老师要提醒你，要敢于正视自己的缺点，多学习别人的长处，争取更大的进步！
		老师真为有你这样的学生而自豪，望你今后与书交朋友，做个知识渊博的人。
		你的资质很好，但要想有大的发展，必须踏踏实实，并注意择良友。
		你确实有很多优点，但老师觉得你不喜欢向大家展示你的能力，是这样吗？
		你应该开朗一些，活泼一些，十多岁的少年对生活本应充满热情；你应该主动一些，积极一些，学习光有自觉性还不够，还要靠自己多努力，多探索。
		任何成绩的取得，都要付出艰苦的劳动，只要有恒心，肯学，肯改，相信你在学习和纪律上一定能取得更大的进步。
		如果一个人安于现状，没有远大的志向，就会退步，希望你今后多读书、勤思考，把你的聪明才智发挥出来，做老师的小助手。
		希望继续努力，不断对自己提出更高的要求做一个德、智、体全面发展的学生。
		希望你今后能够改掉浮躁的坏毛病，争取成为一个全面发展的好孩子！
		心动不如行动，你只要能给自己培养一份恒心，给自己增加一点自制力，你会进步的。
