01 印象
	0分隔语句
		★ ★ ★ ★ ★  好  ★ ★ ★ ★ ★
	1好
		本学期思想日臻成熟，心理趋于稳定，成绩有提高。
		沉稳深刻、思维严密是你的优点。
		聪颖，沉稳，文静，坚强，秀气而文雅。
		逢山开路，遇水搭桥，豁达、洒脱的性格，自信而果敢。
		高二阶段更加趋于成熟，更有思想深度。
		集体中，你像老黄牛一样毫无怨言。
		经历艰苦的磨砺时不失奋斗的勇气，享受荣誉的赞美决时不沾沾自喜。
		经历了前一段时间的松懈以及由此带来的成绩下跌后，能反躬自省，端正态度，思想日臻成熟。
		具有一个农家孩子朴素、勤奋的品质，你的自立能力给人印象深刻。
		困难面前，你像雄鹰一样搏击。
		老师和同学都喜欢你豁达的性格，随和而又有主见。
		领悟力强，为人诚朴，品行端正，温文尔雅。
		眉清目秀，机智敏捷，你的身上洋溢着青春的气息，你应该是一位有出息的女孩。
		你本学期以来，心理上成熟了许多，为人处事有了自己的主见。
		你的勤奋刻苦是无与伦比的，你惊人的意志力令我欣慰不已。
		你的行为表现是无可挑剔的，你学习的顽强毅力令我感动。
		你的眼睛写满乐乖巧和懂事。
		你的正直、热情也给人印象深刻。
		你的自觉、认真、刻苦精神很难得，你是一个令老师和家长宽慰的孩子。
		你品行优良，待人诚恳，表里一致。
		你是一个守纪、肯学、求上进的学生，为人谨慎，心性坦荡。
		你是一名诚实、进取、拼搏的好学生。
		你思想上积极要求上进，为人诚恳，思维敏捷，有较强的接受能力。
		你为人处事比较有主见，亦不自骄自大，有上进心。
		你性格活泼开朗，能说能干，为人大方。
		你有独立处事的能力，不随声附和，遇事有主见。
		你有非常优秀的领悟力和理解力，思维的严谨性堪称一流。
		你有较强的应变力，思路开阔，想象丰富，兴趣广泛。
		你有良好的心理素质，优秀的思维理解能力。
		你有上进的欲望，做事比较机灵，有较强的接受能力。
		你在学习上的认真与执著给我留下深刻的印象。
		你忠实厚道，朴直豁达，自信乐群是你成功的前提和保证。
		品行端正，治学严谨，为人敦厚，性格耿直，
		勤勤恳恳，埋头作业，整洁大方是你给诸位老师留下的共同印象。
		生活的细节中你总能寻觅出人生的真谛。
		顽强的意志力和拼搏精神感染着每一个人，不愧是班级同学的榜样。
		学习上，你像蜜蜂一样勤勤恳恳。
		学习踏踏实实，做人认认真真。
		一个学期的学习、生活，思想日臻成熟，心理趋于稳定，在你的身上我看到了希望。
		整洁大方，彬彬有礼，沉稳文静，有思想深度。
	2分隔语句
		★ ★ ★ ★ ★  中  ★ ★ ★ ★ ★
	3中
		高二阶段的学习、生活给你的影响很大，给老师也留下了深刻印象。
		你的活泼好动，争强好胜给我留下深刻印象。
		你思想较单纯，有良好的文明卫生习惯，集体活动积极。
		你头脑聪明，但你没有充分利用，你的精力较分散，花在学习上的精力不多。
	4分隔语句
		★ ★ ★ ★ ★  差  ★ ★ ★ ★ ★
	5差
		不知你有没有觉察到自己性格暴躁，脾气大，希望能自觉控制自己的情绪。
		你对于自己取得的成绩容易产生骄傲，沾沾自喜，目中无人的不正常情绪。
		你可以说是班里最淘气、最顽皮的男孩。
		你平时处理问题以自我为中心，不太注意考虑别人的感受。
		你平时待人接物不够大方，过分计较个人的得失。
		你平时贪玩难以自控，浪费了时间，荒废了学业。
		你情绪容易激动，有时上课还发出一些不该发出的声音。
		你未能注意自己的言语，有时挖苦，取笑别人。
		你有时处理问题自以为是，一意孤行，课余有不文明的举止。
		为什么你的校服穿着总是马虎了事呢？老师多次发现你衣着不文明，这不是一个好学生应有的表现。
02 学习
	0分隔语句
		★ ★ ★ ★ ★  好  ★ ★ ★ ★ ★
	1好
		本学期进步非常显著，辛勤的耕耘终于有了丰硕的回报。
		本学期最突出的成果是学习逐步走向正轨，逐渐掌握了高中课程的学习方法。
		成绩的提高是对你勤奋的汇报。
		成绩进步很大，能力也有了提高，更重要的是探索出了一条适合自己的道路。
		高二阶段学习稳定，成绩优良，有自强不息，积极进取的精神。
		会考后你的学习日趋进步，课后也能在教室里见到你刻苦钻研的身影。
		经过一个学期的努力，成绩终于达到年级的顶尖水平，这与你这个学期踏实的学风不无关系。
		你的学习有所进步，尽管步履艰难，但说明你是在努力了，对此老师感到欣慰。
		你能合理地安排作息时间，不为各种言行左右，把精力放在学习上，让师长放心，真的难能可贵。
		你有较强的应变力和适应力，善于调整自己的知识结构，学习踏实，表现优秀。
		你有良好的思维能力，有思想深度，自立自强，未来充满了希望。
		你有强烈的进取心，有端正的学习态度。
		你有优秀的思维素质和能力，学习异常刻苦，成绩优异。
		努力、执着、向上，是你步步攀登的力量；拼搏、追求、奋斗，是你学业成功的保证。
		勤奋、好学、顽强，是你对美好未来的向往。
		学习避免了浅尝辄止，能深入钻研，形成了良好的学习方法。
		学习成绩优秀，这有赖于你良好的学习习惯。
		学习上一丝不苟的精神赢得同学们的好评。
		一贯保持旺盛的拼搏进取精神，学习非常的刻苦自觉，成绩优良。
	2分隔语句
		★ ★ ★ ★ ★  中  ★ ★ ★ ★ ★
	3中
		保持良好的学习心态，激发学习热情，是当务之急。
		本学期数学出现一些暂时的困难，但决不要妄自菲薄。
		成绩的提高需要平日的训练，日积月累，循序进步。
		成绩稳定，但有提高的很大空间，你要关注学法，提高效率，向更高的目标迈进。
		成绩有所回升，但远没有达到你的潜质。
		成绩逐步稳定，能力也有提高。
		高三的半年，你的自制力不强，学习不够自觉，成绩不是很理想，但你的可塑性很强。
		理科的学习仍是困难多多，应在学法上多加思索，加强练习，提高成绩。
		临近终点的冲刺是取胜的法宝之一，提高效率乃是当务之急。
		你对学习的投入必然会有回报。
		你有良好的学习习惯，但要注意学法，多思善问，树立信心。
		你在语文的学习还有很多路要走。
		身体的原因，你的学习没有很大的起色，这实在令老师忧虑。
		事实上，你的能力并不在他人之下，勤奋、刻苦、克服懒惰，这是你成功的唯一之路。
		学习劲头不足，缺乏进取的动力，缺乏坚强的意志力是你的最大障碍。
		学习上，缺少恒心和毅力，故成绩不理想。
		学习上有畏难情绪，导致对知识点理解的深度和广度不够。
		学习是你目前的主要任务，你应该分清主次，在学习上多下功夫，为今后从事你喜爱的职业打下牢固的基础。
		学习中，有时遇上暂时的困难，但要知道在人生漫长的道路上，难免会有险阻。
		在学习上,积极性不够，也许是底子薄、缺少兴趣的缘故吧？
		在学习上，有些得过且过，上进心不大，且容易受他人影响。
		在增长知识的同时，学习能力的增长稍微滞后，学习上一知半解的问题增多，有畏难思想。
		主动性还不够，学习的专注、严谨离老师的希望仍有差距。
	4分隔语句
		★ ★ ★ ★ ★  差  ★ ★ ★ ★ ★
	5差
		踌躇不前的成绩记录必须打破。
		你本学期学法欠佳，缺乏寻根究底的学习精神，故成绩徘徊不前。
		你未能培养起良好的学习品质，缺乏顽强的学习意志和科学的学习方法。
		上课不能认真听讲，有些得过且过，缺乏朝气。
		上课酣睡，自习课酣睡，晚自习酣睡，课外却过于活跃。
		在学习上，没有紧迫感，缺少动力。
		在学习上遗留的问题较多，需有足够的毅力，方能“亡羊补牢”。
03 班务
	0分隔语句
		★ ★ ★ ★ ★  好  ★ ★ ★ ★ ★
	1好
		班级活动能主动献策出力，同学关系融洽。
		工作认真负责，能协助老师做好各项工作。
		劳动中任劳任怨，肯吃苦。
		你对同学的关心和出色的组织活动能力，使整个班级都受益匪浅。
		你更以勤奋、踏实在同学中树立了榜样。
		你积极参加集体活动，勇于为班级争光，品行较好，
		你热心助人，集体观念较强，心直口快，不隐瞒自己的想法，做事风风火火。
		你是同学拥护、老师信任的班长，你是班级同学学习的榜样。
		热心班集体工作，协助老师完成班务工作。
		身为班干部能够以身作则起带头作用，自觉自律，积极参加集体活动。
		虽然平日里默默无闻，但班级活动总有你的身影。
		为人朴实，性格沉静，虽然言语不多，但能感觉出你对班级的关心和参与。
		在紧张的学习、生活中不忘给同学以无私帮助，十分难能可贵，
		组织观念和工作责任心都很强，各方面表现都是优秀的。
	2分隔语句
		★ ★ ★ ★ ★  中  ★ ★ ★ ★ ★
	3中
		班干工作，你不够主动大胆，所以尽管付出了一定的时间和精力，但效果较差。
		不过，你有时只是埋头在自已的小天地里，对集体活动欠热心。
		不能主动大胆地开展工作。
		对班级活动并不是很关心，希望能在以后积极参加各种班级活动。
		平时要多带动班级中其他的同学，共同进步。
		值日生工作能较好完成，关心集体，能够虚心接受老师的教育。
04 交际
	0分隔语句
		★ ★ ★ ★ ★  好  ★ ★ ★ ★ ★
	1好
		关心集体、帮助同学、随和乐群是你的优点，
		宽厚仁道，不激进，不与人争锋，同学乐意亲近。
		你很活泼，也很热心，所以你的身边总有很多的朋友。
		你是一个活泼的氯离子，班级有你更添活力。
		你团结同学，尊敬老师，关心别人。
		全方位施展自己的聪明才智，我想这对你今后的人生大有裨益。
		同学之间互相帮助，自信、乐观、和群，在你的身上我看到了成功的希望。
		为人热情，性格开朗，亦能说会道。
		休息时潇洒、生动活泼，学习时踏实、勤奋、出类拔萃。
		遇事有主见，更加乐观和群。
	2分隔语句
		★ ★ ★ ★ ★  中  ★ ★ ★ ★ ★
	3中
		高三时希望你能在参与集体，培养组织能力方面下些功夫。
		你的适应能力很强，与同学们打得火热，无话不说，活泼开朗。
		望你能正确处理好同学间的关系，分清良莠，命运要靠自己主宰，理想靠自己去实现。
	4分隔语句
		★ ★ ★ ★ ★  差  ★ ★ ★ ★ ★
	5差
		你能团结同学，可你的散漫也影响了班风。
05 特长
	你在音乐，绘画等方面都有特长，在其它方面也表现不错。
	喜欢读你的周记，平凡的语言中散发不平凡的魅力。
	语文辩论会上口若悬河，让同学十分信服。
06 问题
	01分隔语句
		★ ★ ★ ★ ★  学习  ★ ★ ★ ★ ★
	02学习
		放弃学习，放弃集体活动，放弃了追求。
		今天的成绩就是你今后在社会上生存的资本，未来的社会是充满竞争的社会，你如何去面对挑战？
		经常迟到早退，作业拖拖拉拉，成绩大幅度下降。
		没有在学习上下功夫，这是造成你学习徘徊不前的重要原因。
		你的行为表现令人满意，但我总觉得在你的学习、生活中还缺乏一些激情。
		你缺乏学习热情，在校浪费时间，实在可惜。
		你有较好的天赋，但没有将这种优势用于学习。
		学习没有动力，缺乏积极进取精神。
		要知道，学习机会稍纵即逝，而你却未能很好地珍惜学习时间。
		在学习上你自暴自弃，言行上有些放纵，缺乏基本的责任心和自觉性。
		值得深刻反思的是为什么成绩离年级的最前总有差距。
	03分隔语句
		★ ★ ★ ★ ★  言行  ★ ★ ★ ★ ★
	04言行
		半年的时光便在睡梦中流逝。
		你本质纯朴，也能虚心接受老师的批评和教育，但是不能理性的把握自己的言行。
		你不爱言语，对班集体关心不够。
		你的胸襟要广阔一点，别那么小气。
		如果能改掉经常迟到的坏习惯就好了。
		与过去的你相比，听不进老师们的教育引导，我行我素，若如此，进学校又有何益？
	05分隔语句
		★ ★ ★ ★ ★  其他  ★ ★ ★ ★ ★
	06其他
		路还是要一步一步地走，人无法选择投胎的自由，但有权面对人生的选择。
		面对目前困难的形势，你要积极思考人生，人无远虑，必有近忧。
		你对家庭眷恋、维护，却总是辜负家长、老师的希望。
		你善良、有爱心，对班级无私奉献却又对班级产生很坏的影响；
		你是一步步走向沼泽，心理上的酣睡使人精神颓废。
		你要注意克服浮躁情绪，坚定、踏实，提高效率，以期更大收获。
		你尊敬老师，却常常辜负他们的希望。
		其实，缺点并不可怕，可怕的是认识不到自己的缺点，因为这样你就不能改正缺点，所以就不会有更大的进步。
		缺乏一个能激励人心的目标，要知道它能给你前进的动力。
		贪图安逸的生活吞噬了你的进取心，是非不分将毁了你的前程，你知道吗？
		为什么成绩离年级的最前总有差距，我想，在理想与纪律，思想与意志的结合方面你仍须努力。
		我想，在理想与纪律，思想与意志的结合方面你仍须努力。
		胸无大志、贪图安逸可能会使你失去青春最宝贵的灵魂。
		要知道：同学接受你的理由是你的朴实，你的积极进取精神，快排除干扰，走向正轨吧。
		要知道人生的道路只能由你自己去开创。
		已经付出的代价仍不能使你清醒的话，只能给你的高中生活贴上平庸的标记。
		这只是迈出的第一步，更加艰巨的挑战还在后面。
07 希望
	01分隔语句
		★ ★ ★ ★ ★  学习  ★ ★ ★ ★ ★
	02学习
		多关注学法，提高效率，愿你时时拥有自信的笑意。
		老师真诚地希望你充分发挥自己的聪明才智，努力开拓学习的深度和广度。
		面对越来越近的高考，你应该更加清醒，只有坚持到最后一刻，才能把成功紧紧握在手中。
		你现在在学习上多下苦功夫，将来就会少吃些苦，努力吧，现在开始还来得及。
		你应该向知识的深度和广度发展，坚定、稳重，去迎接更大的挑战。
		你有提高成绩的欲望，但你缺乏踏实具体的行动。
		俗话说：活到老，学到老。
		我想，你有良好的心理素质，你的思维理解能力并不在他人之下，只是要多加注意学习的细节。
		希望保持良好的发展势头，向知识深度、广度推进，把成绩提高到一个新的水平。
		希望加强数理等学科的学习，同时在与人的交往中学会宽以待人，不怨天忧人。
		希望今后多开动脑筋，多练习，你会受益不小的。
		希望今后向品学兼优的同学看齐，向他们学习，并记住：近朱者赤，近墨者黑。
		希望今后要改掉自己的坏毛病，增强纪律约束和学习自觉性，认真学习，提高成绩。
		希望今后在学习上加把劲，在最后一学期里，把各门功课赶上去。
		希望你继续努力，总结方法，提高效率，日积月累，你一定会达到希望的目标。
		希望你加强形象思维能力方面的训练，取长补短，力争各科有长足地进步。
		希望你今后更加关心集体，团结同学，不囿于传统，不安于现有的成绩，知识的追求永无止境。
		希望你今后积极发言，注意学习方法，把自己融化到集体中去，争取更大进步。
		希望你能认真总结经验教训，发奋图强，争取大幅度提高成绩。
		希望你能以全新的面貌和高度热情投入学习，不能辜负父母对你的殷切期望。
		希望你能勇敢面对困难，树立信心，弥补缺陷，逐步提高成绩。
		希望你现在赶快清醒过来，把精力放在学习上，把学习赶上去。
		希望你一定要认真分析学习现状，打破学习瓶颈，尽快把学习成绩提高上去。
		希望你在高三这一阶段能以全新的面貌、高度的热情投入到学习当中去。
		希望探究学习方法，提高效率，尤其是上课要认真听讲，课后及时消化、巩固。
		希望注意各科平衡，加强体育锻炼，力争“百尺竿头，更进一步”。
		惜时之道在于见缝插针，寸阴必争，通过勤学苦练，发愤图强，你一定能成功。
		辛勤的耕耘终有丰硕的回报，一直坚持到高考的那一天。
		要珍惜父母为你创造的这来之不易的读书的机会。
		要自强不息，经常勉励自己，发扬成绩，克服缺点，不断进步。
		以你良好的应变力和适应力，调整学法，努力探索，你一定能成功。
		有一个好的学习环境，有较为敏捷的大脑，有较为扎实的学习基础，再加上你的自信心，你一定能够取得好的
		愿你永远孜孜以求，知难而进，铸造一个强者的形象。
		只要处理好学习与休息的时间安排，通过勤学苦练，发奋图强，你一定能成功。
		只有勤学是不够的，要在学习中增长知识，尤其是学习的方法、能力，才能取得更大地进步。
		最后的半年，还望你能集中精力，要知道有所不为才能有所为，别忘了越来越近的高考这一搏。
	03分隔语句
		★ ★ ★ ★ ★  言行  ★ ★ ★ ★ ★
	04言行
		为人，要无愧良心；处事，应尽力而为；交友，要慎之又慎。
		希望继续努力，控制自己的情绪，约束自己的言行，不任性。
		希望今后加强控制能力的培养，提高明辩是非，抗干扰能力。
		希望你洗刷往昔的坏毛病，以崭新的姿态迎接新的学年。
		希望自尊自爱，改掉油滑等不良习气，把精力放在学习上，用实际行动回报师长的教育。
	05分隔语句
		★ ★ ★ ★ ★  班务  ★ ★ ★ ★ ★
	06班务
		今后在工作方面可更加大胆地开展工作，锻炼和提高自己的工作能力。
		你要在培养组织能力方面下些功夫，全方位施展自己的聪明才智，我想这对你今后的人生大有裨益。
		希望工作上更加大胆，想更多的办法，带动班级中其他的同学，共同进步。
		希望继续保持敢想敢干的作风，为班集体作出更大的贡献。
		希望戒骄戒躁，积极进取，高标准、严要求，工作和学习上都能充分发挥自己的聪明才智，努力把自己塑造成德智体全面发展的好学生。
		希望今后能保持已经取得的成绩，多关心班集体，注意克服缺点，养成谦逊踏实的品格，争取早日加入团组织，成为一个全面发展的优秀中学生。
		希望今后能多参加班级的各项活动，加强同学间来往，相信在今后的活动中能多看到你一展所长，为班出更多的力。
		希望能正视自己的缺点，加强与同学之间的沟通与联系，树立正确的人生观，重新塑造一个良好的自我形象，成为一个真正受全班欢迎的人。
		希望你今后能进一步关心班内的工作，积极参加集体活动和体育锻炼，提高自己各方面的能力。
		希望你在工作上能更敢想敢干，提高工作效率，积累经验，不断提高自己的工作能力。
	07分隔语句
		★ ★ ★ ★ ★  其他  ★ ★ ★ ★ ★
	08其他
		不用去想能攀多高，即使路途遥远，只要一步一个脚印，目标始终如一，你的理想一定能实现。
		但要记住“山外有山”的道理，胜不骄，败不馁，永远不放弃追求。
		好好地珍惜这黄金岁月吧，别让它蹉跎，在人生的十字路口别作出错误的选择。
		既然已经起步，便只顾风雨兼程，勇敢地去面对高考这人生第一搏。
		继续努力，保持个性，事无大小巨细，不干就不干，干就干好，即使艰辛，亦无反悔。
		坚持住，以顽强的毅力，在孜孜求索中完善自我。
		开阔思路，勇于创新，在平凡的生活中创造不平凡的业绩。
		开劈自己人生的道路不能借助别人的力量，踏踏实实，无怨无悔地过好今天。
		快挺起脊粱，加快前进的步伐，愿你每一步都走得坚定稳健。
		你现在一定要树立信心，没有翻不过的高山，没有越不过的大海，只要胸怀坚定，坚强果敢，乘风破浪会有时。
		你要注意克服浮躁情绪，坚定、踏实，提高效率，以期更大收获。
		你最需要的是要自信而不自卑，事到万难须放胆，困难是一定可以克服的。
		如果你能让行动和思想保持一致，让前一阶段付出的代价化为前进的动力，你仍有成功的希望。
		生活是艰辛的，生活也是美好的，扬起风帆，勇往直前。
		我不想再给你写上陈旧的“人生指南”，一切只能靠你自己。
		我希望你能像钉子那样，一旦信念萌生，就聚在一个焦点，用意志的钻头，去开拓前方的旅途。
		希望今后要保持持之以恒的精神状态，戒骄戒躁、扬鞭奋蹄、不断进取。
		希望你更加努力，相信自己的能力和智慧。
		希望你继续努力，我等着你的好消息。
		希望你今后朝着正确的方向去努力，去拼博。
		希望你能三思而后行，认真填好人生的履历表。
		希望你能以顽强的毅力奋起直追，向成功迈进。
		现在是打基础的时候，不论你今后从事何种职业，基础打牢些总是有用的。
		要记住“山外有山”的道理，胜不骄，败不馁，永远不放弃追求。