《飞雪桌面日历》最终用户授权许可协议 

一、用户许可协议
　本《用户许可协议》（以下称《协议》）是您（个人、团体或单位）与飞雪桌面日历软件之间的法律协议。任何与《协议》有关的软件、电子文档等都应是按本协议的条款而授予您的，同时本《协议》也适用于任何有关本软件产品的后期发行和升级。您一旦安装、复制、下裁、访问或以其它方式使用本软件产品，即表示您同意接受本《协议》各项条款的约束。如果您拒绝接受本《协议》，请您停止下载、安装或使用本软件及其相关服务。

二、拷贝和使用本软件
　1.本软件为共享软件，版权归作者所有。
　2.未注册版本：任何单位、团体及个人在保证本软件的任何文件、版权、商标、文字等有关本软件的所有资源原样、完整的前提下，可以复制、分发和传播无限制数量的未注册版本。
　3.已注册版本：已注册版本的注册码只限于单个用户在一台电脑使用，任何组织、单位、团体及个人对本软件的已注册版本及注册码不得以任何理由、任何形势进行修改、复制、分发和传播。
　4.作者不承诺对任何用户由于使用本软件而引起的任何理论上的或实际上的损失负责，不对任何用户保证本软件产品的适用性和准确性，同时不保证无故障产生，也不对任何用户使用此软件所遭遇到的任何理论上的或实际上的损失承担负责。

三、免责声明
  本软件的用户不能使用它进行任何违反法律的活动。禁止跟踪、反编译、或者破解本软件。同时禁止任何形势的拆分本软件，拆分包括主程序及任何构成本软件的文件，禁止任何未获得作者授权的销售活动。不得制作和提供该软件的注册机及任何意义上的破解程序。

对违反上述声明的行为本作者将保留依法追纠的权利。

四、技术支持

版权所有(C) 2005-2017
官方网站：http://www.xt263.com
作者邮箱：xt263@163.com  xt263@outlook.com


　
