Inpaint 是一款强大的实用图片去水印软件，可从图片上去除不必要的物体，让您轻松摆脱图片上的水印、划痕、污渍、标志等瑕疵。选择图片中不想要的部分（如额外的线、人物、文字等）后，Inpaint 会帮您自动进行移除，同时 Inpaint 会根据附近的图片区域重建移除区域，使图片看起来完美无瑕，没有痕迹。

特点：
修复老照片
去除水印
从照片中删除不需要的人
擦除线和电源线
删除不需要的对象
数字面部修饰
删除日期戳
消除皱纹和皮肤瑕疵
从旅行照片中移除游客
填充全景的黑色区域
从图像中删除文字或图案
从照片中删除移动物体
易于使用和启动
完全非技术性

支持系统：Windows Vista、Windows 7、Windows 8、Windows 10

v7.2 版本更新：2018年3月4日
- 添加了移动工具
- 添加了使用箭头键移动图像的功能
- 修复了灰度图像的问题

此中文特别版由 th_sjy 汉化博客制作分享，使用任意 32 位序列号按下面的格式粘贴输入，注册后重启程序即可。

序列号格式：AAAA-BBBB-CCCC-DDDD-EEEE-FFFF-GGGG-HHHH




th_sjy 汉化博客专注软件汉化和资源分享，发布网址：http://www.th-sjy.com